アプリケーション説明：LocalMemo
概要

LocalMemoは、ブラウザのローカルストレージを使用してメモを保存・管理するシンプルなアプリケーションです。

このアプリケーションを使用すると、タイトルと内容を含むメモを作成し、保存、表示、および削除することができます。
主な機能

    メモの作成: タイトルと内容を入力して新しいメモを作成できます。
    メモの保存: 作成したメモはブラウザのローカルストレージに保存され、ページをリロードしても保持されます。
    メモの表示: 保存されたメモは一覧で表示され、作成日時も確認できます。
    メモの削除: 不要なメモを削除することができます。

使い方

    メモの作成
        「Title」と表示されたテキストフィールドにメモのタイトルを入力します。
        「Content」と表示されたテキストエリアにメモの内容を入力します。
        「Add Memo」ボタンをクリックすると、入力したタイトルと内容で新しいメモが作成され、一覧に追加されます。

    メモの表示
        作成されたメモは、「Local Memo」の見出しの下に一覧表示されます。
        各メモには、タイトル、内容、作成日時が表示されます。
        タイトルが入力されていないメモは「(Untitled)」と表示されます。

    メモの削除
        各メモの右側に表示された「×」ボタンをクリックすると、そのメモが削除されます。
        削除されたメモはローカルストレージからも削除され、一覧から消えます。

注意事項

    ブラウザの制限: ローカルストレージの容量には制限があります。大量のデータを保存すると、ブラウザの動作に影響が出る場合があります。
    プライバシー: ローカルストレージに保存されたデータは、同じブラウザを使用するユーザーであればアクセスできる可能性があります。機密性の高い情報は保存しないようにしてください。
    データのバックアップ: ローカルストレージのデータは、ブラウザのキャッシュや設定をクリアすると失われる可能性があります。重要なデータは別途バックアップすることを推奨します。
